https://git.ir/
https://git.ir/ ترجمه :سید علی محترمی
- [Instructor] People tend to forget things.
- [مربی] مردم تمایل دارند چیزها را فراموش کنند.
If, for example, running your tests involved
اگر مثلاً اجرای تستهایتان درگیر باشد
more than one command,
بیش از یک فرمان
I can almost guarantee that at some point in time
من تقریباً می توانم در بعضی مقاطع زمانی آن را تضمین کنم
someone will forget a step.
کسی قدمی را فراموش می کند
The best cure for this is automation.
بهترین راه حل برای این کار اتوماسیون است
Once you write all the steps to run the tests in a script
هنگامی که تمام مراحل اجرای تست ها را به صورت اسکریپت می نویسید
they are there, documented and ready to execute.
آنها در آنجا ، مستند و آماده اجرا هستند
There are several systems that support task automation.
چندین سیستم وجود دارد که از اتوماسیون تسک ها پشتیبانی می کنند
I tend to use Make utility.
استفاده کنم Make utility  ا  من تمایل دارم که از
The reasons I like Make are it's simple,
دلایلی که من دوست دارم درست کنم ساده است
it's already installed on most Unix-like systems,
در حال حاضر در اکثر سیستمهای مانند یونیکس نصب شده است
and there's a lot of knowledge around it.
و دانش زیادی پیرامون آن وجود دارد
Let's have a look at the makefile.
بیندازیم make file  بیایید نگاهی به
In a makefile we have a rule followed by a column.
در ساخت ما یک قاعده داریم که به دنبال آن یک ستون است
So the rule name is test and it's followed column.
بنابراین نام قانون تست است و ستون آن دنبال می شود
Then, all the commands this rule should invoke
سپس ، تمام دستوراتی که این قاعده باید فراخوانی کند
are prefixed by the top character.
با شخصیت برتر پیشوند می شوند
If a line is long, you can split it with a backslash.
تقسیم کنید backslash  اگر یک خط طولانی است ، می توانید آن را با یک
We can see we have three steps for running our tests.
می توانیم ببینیم که سه مرحله برای اجرای تست های خود داریم
First we clean the .pyc files,
تمییز میکنیم.pyc  ابتدا فایلهای
then we run the flake8 linter,
را اجرا می کنیم flake8 سپس آستر
and then the pytest test run.
اجرا شود pytest  و سپس آزمون
And now we can invoke it,
و اکنون می توانیم از آن استناد کنیم
make test
تست کنید
and we see that every line is executed
و می بینیم که هر خط اجرا شده است
and finally, we run the tests.
و در آخر ، ما تست ها را اجرا می کنیم
It might be that Make is not the right system for you,
ممکن است که سیستم درست برای شما نباشد
though I encourage you to give it a try.
اگرچه من شما را تشویق می کنم که یکبار امتحان کنید.
If you can't use Make,
استفاده کنید make اگر نمی توانید از
try to find another automation system.
سعی کنید سیستم اتوماسیون دیگری پیدا کنید .ترجمه سید علی محترمی